我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
Mandy嘅生日今日係
M andy嘅生日
為咗慶祝佢生日
Mandy同啲朋友去咗芝士世界玩
Mandy，芝士世界係咩嚟㗎？
佢係世界上最好玩嘅地方
入面嘅河係芝士，山又係芝士，而且連
個天都係芝士啊
入面最好玩嘅地方就係芝士城堡喇
入面有啲好香嘅芝士
你真係好鍾意芝士啊， Mandy
係啊，媽咪
歡迎大家嚟到芝士世界
你哋邊個之前嚟過㗎？
我？
我嚟過啊
你好啊， Mandy
好歡迎你再次光臨啊
好， Mandy都介紹過㗎喇
呢度全部都係關於…
芝士
講得啱啊，我哋而家就坐船遊覽喇
芝士河
呢條就係芝士河喇
我哋上船喇
大家要坐穩喇
泡小姐，呢啲船係咪真係
用真嘅芝士嚟整㗎？
唔係，啲船係用塑膠扮芝士嚟做嘅
噉樣又安全，又襯返呢度啊
芝士河一路嚟經芝士山丘，再經過芝士雪
而家嚟到芝士山喇
唔係，不過如果真係經過芝士河
穿過芝士山，就係噉嘅感覺㗎喇
如果真係有芝士山嘅話…
嗨，大家好，歡迎大家嚟坐芝士飛機啊
好啦，你哋有邊個曾經坐過芝士飛機㗎？
我坐過
又係喎，你好啊，Mandy
可唔可以示範畀朋友睇啊？
好啊，嗱，有下控制桿，飛機到向上飛
佢有下控制桿，飛機到下桿
大家可以坐上飛機喇
上升…起飛喇
真係好好玩啊
吼吼，你好啊，Mandy
好開心見到你再嚟芝士世界啊
你幾好啊， Marco爺爺
你有冇同大家介紹過我嘅芝士城堡啊？
我同佢哋講，芝士城堡喺呢度最好玩㗎
講得好啊
喺呢個地方
你哋可以聞到芝士，真正嘅芝士味
呢度一定冇假芝士嘅
跟我嚟，一齊探險喇
歡迎光臨芝士城堡
我哋聞下啲淡味嘅芝士先喇
嗯，呢陣味好香啊
我都中意呢陣味啊
我就唔係好聞到香味喇
好，而家聞下啲氣味濃烈嘅芝士喇
呢陣味就差唔多喇
呢個芝士嘅味夠晒濃烈啊
同我爹哋啲物一樣味啊
嚟啦，各位小朋友
我哋而家一齊嚟聞下呢個世界
上氣味最濃烈嘅芝士喇
我嚟先喇
噉先算係芝士𠺢嘛
係咪先？
呢種芝士味係我聞過最好㗎
你真係好中意芝士喎
係咪啊， Mandy？
係啊，媽咪
我好中意聞芝士嘅味
不過我更加中意嘅係食芝士啊
講起食就啱喇
因為而家係時候食生日蛋糕喇
佢係一個芝士蛋糕啊
生日快樂啊， Mandy
呢個簡直係我過得最開心嘅生日喇
喇…